(MÚSICA DE AVENTURA)
Hay muchos días
en que mi infancia
parece que fue hace siglos.
Y otros...
...casi puedos verla.
La tierra mágica
de mi juventud.
Como un hermoso sueño.
Cuando todo el mundo
ofrecía una promesa,
con las lecciones por delante
aún por descubrir.
Mirando atras,
ja ojala hubiera escuchado.
Ojalá hubiera prestado
más atención
y comprendido.
Pero a veces
no puedes ver lo que aprendes,
hasta que sales victoriosa.
(PÚBLICO VITOREANDO)
(GIME)
Esta competencia
aplaca hasta las guerreras
más rudas, Diana.
Lo lograré.
Solo da el máximo.
Y no lo olvides,
la grandeza
no es lo que tú crees.
Tomate tu tiempo y observa.
(GONG)
(MÚSICA DE ACCIÓN)
(GRUÑE)
(GIME)
(MÚSICA VICTORIOSA)
(PÚBLICO VITOREANDO)
(MÚSICA DE AVENTURA)
(GRITA)
(JADEA)
(CABALLO RELINCHA)
(GRUÑE)
(SUSPIRA)
(ARENGA)
(CABALLO RELINCHA)
(MÚSICA DE ACCIÓN)
(GIME)
(PÚBLICO VITOREANDO)
(PÚBLICO FESTEJANDO)
(GRUÑE)
¡No!
(GRUÑEN)
(TEMBLOR)
¡No! ¡Esto no es justo!
¡Bravo!
DIANA: No. ¡No!
Tomaste el camino corto.
Pero... No.
Hicistes trampa Diana.
No, pero...
Pero eso...
Esa es la verdad.
Es la única verdad
y no hay nada más
que la verdad.
Pero hubiera ganado
si no hubiera...
Pero no ganaste.
No puedes ser la ganadora.
Porque no estás lista
para ganar.
Y eso no es una vergüenza.
Lo es saber la verdad
en tu corazón y no aceptarla.
Ningún héroe verdadero
surge de mentiras.
Tu momento llegará, Diana.
¿Cuándo?
Cuando estés lista.
Mira a la guerrera dorada
de Asteria.
No se convirtió en una leyenda
de un día para otro.
Lo hizo a través
de verdaderos actos
de valentía.
Con paciencia, diligencia,
y el valor
para afrontar la verdad.
Algún día te convertirás
en todo lo que has soñado
y más.
Y todo va a ser diferente,
Diana.
Este mundo aún no está listo
para todo lo que harás.
(MÚSICA DE AVENTURA)
NARRADOR:
Mujer Maravilla 1984.
(MÚSICA DE AVENTURA)
LORD EN LA TELEVISIÓN:
Bienvenidos al futuro.
La vida es bella,
pero puede ser mejor.
¿Y por qué no lo sería?
Todo lo que soñamos
está al alcance
de nuestras manos.
Pero ¿ya lo estás gozando?
(MOTOR ACELERANDO)
¿Ya lo tienes todo?
(EXCLAMA DIVERTIDO)
CAMINE
HOMBRE 1: Frena, hermano.
HOMBRE 2: Olvidalo.
(ACELERANDO)
(GRITOS)
(FRENADA)
(GRITAN)
¿Viste eso?
¿Qué?
Bienvenidos
a la cooperativa Black Gold.
Mira este.
La primera petrolera
para el pueblo,
en manos del pueblo.
Tan solo imaginen
tener todo lo que siempre
han deseado.
¡Corran!
¡Oigan!
(FRENADA)
Por una módica mensualidad, tú
puedes tener
parte de la industria
más lucrativa del mundo.
Y cada vez que nosotros
encontramos oro,
tú encuentras oro.
(GRITA)
(CLIC DE CÁMARA)
(EXCLAMA ALIVIADA)
No importa quien seas.
No importa lo que hagas.
Mereces tenerlo todo.
MUJER: Dos, tres, cuatro...
¿Ya tienes todo
lo que siempre has querido?
¿No estás cansado
de siempre desear tener más?
Vete. Es mi turno.
Únete hoy.
¡Sí!
Nuestros ejecutivos
te atenderán.
No necesitas mucho dinero
ni ser un empresario
para integrarte.
Ni siquiera
tendrás que trabajar duro.
Buenos días.
Ni siquiera pienses en eso.
En la cooperativa Black Gold
lo único que necesitas
es desearlo.
LADRÓN 1:
Danos lo que queremos
y nos iremos.
¿Qué? ¿Qué quieren?
Nada de esta basura.
Afuera, en las calles,
dicen que ustedes tienen
un buen negocio
del mercado negro ahí atrás.
Nosotros no diremos nada.
(RISA)
¡Sí! Sí, sí, sí.
Gracias, gracias, gracias.
¡Sí, sí, sí!
(GRITO AHOGADO)
MUJER: Señor,
¿está usted bien?
¡Cuidado! ¡Tiene un arma!
¡Cállate! Por favor.
Vamos, rápido.
Vámonos de aquí.
OFICIAL: ¡Alto! Seguridad.
No, no. Tú. ¡Quieto!
¡Alto!
Están subiendo
por las escaleras.
¡Oye, tú! ¡Alto! ¡Alto!
¡Quieto!
OFICIAL 1: Tenemos
varios asaltantes armados.
Que venga la policía. Ahora.
(ACALLA)
¡Alto!
OFICIAL 2: ¡Alto!
¡Quieto! ¡Quieto!
Oye, oye.
No, no, no. Oye.
Oye, cálmate.
Apártense, ¡lo haré!
Oye.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Tranquilo, no te alteres.
¿Qué haces?
(TODOS GRITAN)
Oye, ¿qué haces?
¡No voy a volver!
¡No!
(GENTE GRITA)
¡Atrás!
(NIÑA GRITA)
Richie, sube a la pequeña.
Escúchame. ¡Escúchame!
(TODOS GRITAN)
¡No! ¡No!
¿Qué estás haciendo?
¡No voy a volver!
¡No!
(GRITA)
¡No, no! ¡Alto!
¡No!
(GRITOS)
¿Qué...? ¿Quién...?
Hoy no vamos a hacer eso.
(GRITO)
(AGITADO)
Hay que... Hay que...
No puedo creerlo.
Sujétate.
(RÍE)
(GRITAN)
Odio las armas.
Tenemos que irnos. Vámonos.
(EXCLAMA SORPRENDIDA)
(SONIDO DE LÁTIGO)
(GRITA)
(EXCLAMA ALIVIADO)
LADRÓN 2: Oye.
Lo siento, de verdad.
Lo siento, ¿okay?
Fue su idea.
(SIRENA)
(GIMEN)
Las autoridades
aún tienen preguntas
y la primera
es la más elemental.
¿Qué es? ¿Quién exactamente
frustró este crimen?
Si lo que dicen por aquí
tiene credibilidad,
no fue la policía.
Si no una misteriosa
mujer salvadora.
Y la vieron
múltiples testigos.
Si les suena conocido,
no me extraña.
Se han reportado más
de media docena
de casos similares
en la zona de Washington
en el último año.
Lo que nos lleva a la pregunta
más grande del día.
¿Quién es esta mujer
y de dónde salió?
NARRADOR:
Termina la gran guerra.
(PUERTA SE CIERRA)
Rancho Trevor.
(RISAS)
Disculpe.
¿Espera a alguien?
No.
Yo nada más.
(SUSPIRA)
HOMBRE: Taxi.
Oye, lo siento. No te vi.
Pero podemos compartirlo.
No gracias, espero.
Por favor.
(HOMBRES CONVERSANDO)
Hola, Jake.
Jake, hola. ¿Quieres...?
Hola. Lo sé, tropecé.
El seguro de mi...
Buenos días.
Hola. Gracias.
Diana Prince.
Estoy en antropología
y arqueología.
Bárbara Minerva. Geología,
gemología y litología.
Y criprozoóloga de medio día.
Guau.
Me gusta estudiar.
Son estos zapatos de tacón.
Es estúpido. Las científicas
no usan zapatos de tacón.
Pues, a veces, sí.
Sí.
Que tengas un buen día.
Que lindos están.
Me gustan.
Muy felinos. (IMITA UN RUGIDO)
(RÍEN)
¿Y si almorzamos juntas?
Yo...
Ahora no, obvio.
Es de mañana pero más tarde
hoy o cuando sea.
Como a la hora del almuerzo.
Hoy tengo mucho trabajo.
Pero tal vez
puede ser otro día.
Sí, también estoy ocupada hoy.
Sí, okay.
Sí.
Diana.
¿De casualidad sabes quién es
Bárbara Minerva?
Hola, Carol.
Soy yo. Soy Bárbara.
Entré la semana pasada.
Tú me contrataste.
(EXCLAMA SORPRENDIDA)
Gemóloga.
Sí, soy gemóloga.
Sí, tuvimos
un par de entrevistas.
Sí.
Bueno, el FBI va a traer
unos artefactos
esta misma tarde.
¿El FBI?
Sí.
¿Va a venir aquí?
Con el asalto de ayer
descubrieron que usaban
una joyería como fachada.
¿Fachada de qué?
Del mercado negro.
Joyas y arte robados
para compradores privados.
Pero necesitamos
que identifiques
algo en particular.
¿De verdad?
Sí, apoyaré al FBI.
Lo que necesiten.
¿Entonces?
Sí. Sí, yo...
Será un gran placer servirle.
Maravilloso. Fue un placer.
Ya nos conocemos.
Que tengas un buen día.
Adiós, Diana.
A ver,
artículo número veintitrés.
No, este no es.
No...
Ah, la Emperatriz de Siam.
Originalmente hallada
en los restos
de Nuestra Señora de Atocha.
Guau.
Lo siento.
No me resistí
a venir a ver.
Está bien.
Aquí está.
DIANA: ¿Qué es?
Es...
No lo sé.
Algo de luz.
Creo que el termino técnico
aquí es...
En extremo aburrido.
(RISA)
Es... Es citrino.
Se ha usado en falsificaciones
en toda la historia.
Me imagino que esto
no vale más de 75 dólares.
¿Qué opinas?
Las falsas no son mi fuerte,
pero déjame ver.
Latín.
Al menos es una antigüedad.
O lo compraron
en el Ponte Vecchio
hace una semana.
Nunca se sabe.
"Pedidle al objeto
en tus manos
tu añorado deseo".
Sabes latín.
Sí.
hobby.
Tal vez sea, no sé,
un amuleto de la suerte.
Supongo que sí.
Que extraño.
Pues, yo deseo tener un café.
(RISAS)
Que divertido.
Le traje a Erika un café,
pero está enferma.
¿Alguien lo quiere?
¿Qué? Yo lo quiero.
Quema. Quema.
¿Viste eso?
¿Te imaginas?
Ojalá.
BÁRBARA: Hay tantas cosas
que ni sé lo que pediría.
Yo sí.
Bueno, en fin.
Perdón por molestarte.
Si necesitas algo solo dímelo.
Sí, estoy bien.
Pero gracias por...
De nada, es mi trabajo.
Vendré a ver más cuando pueda.
Okay.
Pues, gracias por...
...hablarme.
Lo siento.
Voy a... Estoy bien.
Oye, podemos ir
a cenar temprano,
para hablar exactamente
de lo aburrida
que es esa gema de ahí.
¿En serio?
Sí.
Oye, ¿citrino?
¿A quién engañan?
¿No?
Sí, es absurdo.
Que tonto. Sí, vámonos.
De lo peor, de lo peor.
Lo peor de lo peor.
(TIC TAC)
(TEMBLOR)
(RISAS)
Guau, qué graciosa eres.
Gracias.
Guau, nadie me había hecho
reír tanto en un largo tiempo.
También es verdad
que no salgo mucho
socialmente.
¿No sales mucho?
En realidad no. No.
Pues, eso me sorprende.
Porque pareces
del tipo de persona
que siempre sale.
Que todo el mundo
invita a salir,
que vives fuera
todo el tiempo.
Que jamás estás en casa.
Yo imaginaría
que eres muy popular.
Y yo lo sé porque jamás
he sido popular.
¿De verdad?
Eres muy agradable.
Tan... Libre.
Para serte sincera,
yo envidio eso.
¿Qué? ¿Tú me envidias a mí?
Eso no tiene mucho sentido.
En serio.
Todos piensan que soy rara.
Me evitan y hablan
a mi espalda cuando creen
que no los escucho.
Pero, oigan, los escucho.
Bárbara, mi vida no ha sido
como seguramente tú crees.
Todos tenemos luchas.
Tú lo has dicho.
¿Has estado enamorada?
Sí.
Hace un largo, largo tiempo.
¿Tú?
Muchas veces.
Sí. Todo el tiempo.
Con frecuencia.
¿Y entonces qué pasó?
¿A dónde se fue él?
Él...
Murió.
Pero, a veces, todavía creo
que lo veo ahí arriba,
en el cielo.
Era piloto.
Oh.
Tenía toda clase de virtudes.
Pero era grande, auténtico.
Entiendo.
Bueno, salud por nosotras.
Deseándonos mejor suerte,
supongo.
Hola, León.
Hola, Bárbara.
¿Saliste?
Sí, volveré al trabajo.
Pero quise traerte esto
mientras está caliente.
Qué bien me tratas.
No hay problema.
Abrígate.
Hola, preciosura.
¿Necesitas ayuda?
No, estoy bien, gracias.
Porque parece que tienes
algo de problemas caminando
con esos zapatos.
Estoy bien,
los uso todo el tiempo.
Déjame llevarte a casa.
No voy a casa.
Oye, solo intento ser amable.
¿Ah? Por favor.
Oye. Oye.
¡Oye!
¡Oye, oye!
¿Qué hace?
¡Suéltame!
¡Solo estoy tratando
de ayudarte!
¡Suéltame! ¡Basta!
¡No!
(GIME)
Olvidé mis llaves.
Por suerte.
¿Cómo...?
Simple defensa personal.
Usé su impulso en su contra.
Te lo enseñaré.
Ni siquiera necesitas fuerza.
¿Estás bien?
Sí.
Bien.
Gracias.
De nada. Ve a casa.
¿Okay? Buenas noches.
Sí.
Ya sé lo que desearía.
Ser como Diana.
Fuerte, sexy...
(VIENTO SOPLA)
cool.
Y especial.
(TIC TAC)
(PUERTA SE ABRE)
(HOMBRES CONVERSANDO)
¡Lo siento!
No, tranquilo.
Qué bueno que puedes caminar
en tacones.
Hola, Bárbara.
Hola, Jake.
Guau, te ves bien.
Gracias.
CAROL: Este es el laboratorio
de geología.
Ay, Bárbara.
Hola.
Perfecto.
Quiero presentarte a alguien.
Un placer, señorita Minerva.
Doctora en realidad.
¿Ya nos conocemos?
Me parece conocido.
Haz lo tuyo.
La vida es bella,
pero puede ser mejor.
(AMBAS RÍEN)
No puede ser, es el del crudo.
Lo vi en la televisión.
Exacto niña. Le diste.
Así es.
El señor Lord
está considerando
hacerse amigo del Smithsoniano
a nivel de socio, Bárbara.
Por lo que le estamos dando
un recorrido privado
de las instalaciones
y preguntó
directamente por ti.
¿Por mí?
¿Qué puedo decirle, doctora?
Su reputación la precede.
Y al parecer compartimos
una pasión por la gemología.
Guau. Okay, claro.
Los dejaré hablar.
Solo déjeme llevar esto
a mi oficina y nos iremos.
Ah, no entre aquí.
Es un desastre.
Entonces se me ocurre
que empecemos arriba.
(RISAS)
LORD: ¿Qué es esto de aquí?
BÁRBARA: No, no.
Cuidado con eso, es muy...
(GRUÑE)
(BÁRBARA RÍE)
Oigan, ¿han visto a mi amigo?
¿Dónde se fue?
LORD: Aquí estoy.
Que alivio,
tienes algo de polvo.
Buenos días.
Ay, hola.
Hola.
Él es el único y sin igual
el señor Maxuel Lord.
Es él.
La vida es bella,
pero puede ser mejor.
(AMBOS RÍEN)
Es el de la tele.
Ah, no tengo televisión.
Tengo una buena relación
con Sears.
Te conseguiré
una televisión nueva
para el final del día.
Diecinueve pulgadas,
sin condiciones.
Creo que me quedo
con la que no tengo.
Pero gracias.
Okay.
Es muy generoso.
Noticia.
El señor Lord hizo
un recorrido de todo
el Smithsoniano
mientras considera
volverse socio y...
Adivina lo que decidió hacer.
Entregar todo su donativo
a nuestro departamento.
Lo anunciará en la gala
de miembros de esta noche.
Va a ser una fiesta increíble.
Espero que tengas
un lindo atuendo.
No suelo asistir
a esos eventos.
Siento que nuestros
benefactores con un verdadero
sentido del altruismo
prefieren
no llamar la atención.
Para dejar que el museo
se lleve el crédito.
Estoy de acuerdo.
Excepto...
(CANTANDO)
Que me encantan
Las fiestas♪
(RÍEN)
Qué bien bailas.
¿Te gusta el baile latino?
Me encanta.
¿En serio?
Soy una pésima bailarina.
No, lo dudo.
No.
Y menos con alguien
de tu figura.
Me lesioné la cadera
en la secundaria.
No te lesionaste...
Bueno, le agradezco mucho
su visita.
En realidad, me tengo que ir.
Gracias por el recorrido.
Entonces te veo esta noche.
Hasta entonces.
Adiós.
Que tengas un buen día.
Te buscaré.
¿Qué?
Me agrada.
Gracias, John.
Señoritas.
Señor Lord.
¿Señor Lord?
Ahora no, Raquel.
¿Mis suplementos?
En su escritorio, pero...
Señor Lord.
¿Señor Lord?
NARRADOR:
El nuevo rey del crudo.
VENCIDO
DEMANDA FINAL
RAQUEL: Señor Lord.
Señor Lord.
¡Papá!
¿Cómo?
¡Hola!
Es su fin de semana.
Sí, ya veo.
Alistair.
Papá, ¿y la piscina?
Aún no la hacen, campeón.
Pero no importa.
Solo debes ser paciente.
Te dije de la piscina,
el helicóptero,
lo tendrás todo.
Pero recuerda,
Roma no se construyó
en un día, ¿o sí? No.
ALISTAIR: ¿No han pasado
muchos días?
Lleva tiempo convertirse
en un verdadero
número uno,
como va a ser tu papá.
Le mientes a tu hijo
como le mientes a los demás.
(TOSE)
Simon.
Las oficinas no están listas
para recibir invitados.
Se acabó, Max.
No quiero escuchar más.
¡Me voy!
Alistair, ve a esperar
con Raquel.
Simon,
sé que ahora es difícil
de ver pero...
al fin estamos cerca
de darle un giro a todo.
¿Darle un giro?
No hay crudo.
Nunca lo hubo.
¿Cómo vas a darle un giro?
¿Con más inversionistas
crédulos como yo?
Es un esquema Ponzi, Maxuel.
No, tengo un enorme...
Estoy trabajando en algo.
Y no estimo.
Simon,
hay millones de hectáreas,
de tierras, con mucho
potencial de petróleo.
Tienes los derechos de tierra
que todo el mundo
descartó hace tiempo.
No tuve que excavar mucho
para averiguarlo.
También debí
investigarte a ti.
Maxuel Lorenzano.
No me llevó mucho descubrir
que solo eres
un vil estafador.
¡No soy un estafador!
Soy una personalidad
de televisión.
Y un empresario muy respetado.
Por favor.
Con un plan.
Con un excelente plan.
Si puedes soñarlo,
puedes tenerlo.
¿Algo parecido?
Tienes 48 horas
para darme mi inversión.
Lo vas a lamentar.
O la FTC recibirá
un reporte anónimo.
Perdedor.
Simon, espera.
(GRUÑE)
No soy un perdedor.
Él sí lo es.
Y jamás creas una palabra
de lo que dijo ese hombre.
No dice la verdad.
Y se equivoca.
Y lamentará el día
en que se alejó de mí.
Y tú
vas a estar muy orgulloso
de ser mi hijo.
Okay.
Ya lo verás.
Todos lo verán.
NARRADOR:
Historia de la cultura romana.
"El oro negro de Max Lord".
VENDEDORA:
Estos son muy cómodos.
Sí, pero no soy buena
para los tacones.
Solo pruébalos.
Sal y muéstrame.
Okay.
Me quedan bien.
Sí, me gusta.
Te ves hermosa.
¿No está algo ajustado?
Es justo tu talla.
Guau, sí.
Me lo llevo.
(MÚSICA DE FIESTA)
(CONVERSACIONES INDISTINTAS)
Hola, ¿cómo estás?
Hola, ¿qué tal?
(HOMBRES RIENDO)
Me encantan esos zapatos.
Gracias.
Te ves maravillosa.
Gracias, qué amable.
Doctora Minerva.
Te ves...
Deslumbrante.
Gracias.
Tenemos que asistir
a muchos de estos eventos
por el trabajo así que
he usado este vestido
un millón de veces.
En realidad no.
Yo acabo de comprarlo.
(RÍE) Nunca me veo así.
Ni soñando.
Tardé mucho en estar lista.
Biotina.
Deberías probarla.
Te hace lucir
como un adolescente.
Regresa el tiempo.
Jamás aceptes los límites
de la naturaleza.
Sí, no.
Y menos
una hermosa mujer como tú.
(BÁRBARA RÍE)
Ay, cuánto ruido hay aquí.
¿Vamos a otra parte?
¿Solo tú y yo?
Sí.
¿A tu oficina?
(SUSPIRO)
(RÍE NERVIOSAMENTE)
(GIME)
Guau, mira todas estas cosas.
Son hermosas.
Como tú.
(AMBOS RÍEN)
¿Qué es eso?
(DUDANDO)
Nada especial, en realidad.
Pero el FBI me pidió
que los ayudara
a identificarlo.
Pero no he logrado nada
hasta ahora.
Déjame ayudarte.
Aquí está Max,
no tienes que toparte
con un muro.
Tengo un buen amigo
que trabaja con antigüedades.
Podría echarle un vistazo.
Es latín, ¿no es así?
No debería dejar
que saliera del museo.
Hola, preciosa.
No, gracias. Disculpa.
HOMBRE: Diana.
Esperaba verte.
Oye, ¿sabes que ahora estoy
en la Casa Blanca?
Sí, así es.
De pasante.
Pero ellos me buscaron,
así que...
Escucha, llevo tiempo
siguiendo tu trabajo.
Por si acaso necesitas...
Sí, gracias, Carl.
Diana.
Disculpe, no lo conozco
así que por favor,
deje de seguirme.
Buenas noches.
Pero...
Ojalá tuviéramos más tiempo.
¿Por qué dijiste eso?
No me digas eso.
Ni siquiera me conoces.
Sí, te conozco.
Yo puedo salvar el día,
pero tú salvas el mundo.
Steve.
(MÚSICA ROMÁNTICA)
Diana.
Pero ¿cómo?
No lo sé.
(SUSPIRA)
Eres tú.
Cómo te extrañé.
DIANA:
¿Qué es lo que recuerdas?
STEVE: Recuerdo...
Haber subido al avión.
(DIANA ASIENTE)
Y luego...
Nada, en realidad.
Nada.
Pero de algún modo
sé que he estado
en otro lugar desde entonces.
Un lugar que es...
No puedo describirlo.
Pero es...
Es bueno.
Y después desperté aquí.
¿Dónde?
Terminé en una cama.
Una extraña, extraña cama
tipo almohada.
Un futón, sí.
Un futón.
Sí.
Sí, bueno.
Nada cómodo
y me pareció algo anticuado
para ser honesto contigo,
para una época futurística
como esta, mil novecientos...
Ochenta y cuatro.
Novecientos.
Mil novecientos
ochenta y cuatro.
STEVE: Es increíble.
(DIANA RÍE)
STEVE:
¿Te gustaría ver mi futón?
(COSAS CAYENDO)
Sí...
No tienes que decírmelo.
Todo está de cabeza.
Queso enlatado.
Pasé toda la mañana limpiando
su habitación, pero...
Parece que es un ingeniero.
Hay muchas fotos de él.
Yo no haría eso
pero cada quien su gusto.
Ah, con que así
me encontraste.
Sí, con el directorio.
Todavía hay cosas
a prueba del futuro.
¿Y fuiste a mi departamento?
Sí, intenté usar la bicicleta
pero en realidad
no supe cómo utilizarla,
así que...
Fui corriendo
y te vi regresar.
Y...
Quedé atónito.
Ahí estabas.
Así que luego...
...te seguí,
como un tipo raro.
Diana, mírate. Es...
Es como si no hubiera pasado
un solo día.
No puedo decir lo mismo de ti.
(SUSPIRA)
Sí, sí.
Sí.
Sí, es...
Es galán.
(RÍE) Me agrada.
(AMBOS RÍEN)
Es galán, pero...
Solo te veo a ti.
(MÚSICA DE TENSIÓN)
Un añorado deseo.
Estaba esperando.
Deseo poder ser tú,
la mismísima piedra del sueño.
(VIENTO SOPLA)
(TEMBLOR)
(GIME)
(RÍE)
(SUSPIRA)
(MASTICANDO)
Hola.
Ven aquí.
Buenos días.
He comido pop-tarts
toda la mañana y bebí tres...
Tres jarras de café.
Este lugar...
Es impresionante.
¿Este lugar?
Sí.
Si en realidad lo pienso bien,
jamás había estado
en una habitación
tan maravillosa.
Es cierto.
Sí.
Esta habitación es el lugar
más increíble en el que
he estado en mi vida.
Es increíble, ¿no?
Lo es.
Entonces hay que quedarnos.
No hay que irnos.
En realidad no quiero.
No lo hagamos.
Okay.
Hay que quedarnos.
Está decidido.
Para siempre.
Aunque...
Tal vez debería irme
para averiguar
cómo una gema trajo
a mi novio de vuelta
en el cuerpo de alguien más.
Es un buen punto.
Hay que irnos.
(SUSPIRA)
Guau.
(TOCAN LA PUERTA)
Señor Stagg...
Gracias, Belinda.
(EXCLAMA CON CANSANCIO)
Más vale que estés aquí
con mi dinero.
Lo tendré, Simon.
Hoy vine por una disculpa.
¿Estás demente?
No me voy a disculpar.
Lo lamento.
Metí la pata.
Metí la pata y mentí.
Y de veras lo siento.
Yo sabía
que nos íbamos a hundir
hace mucho tiempo.
Los pozos ya estaban secos.
Y no había indicación
de que eso fuera a cambiar.
Debí retirarme.
Pero todas las personas
que invirtieron creían en mí.
Quería hacer lo correcto.
Por favor, Max.
Oye, no tienes que hacer esto.
Simon, ¿no entiendes
que quería algo mejor?
Cada célula de mi cuerpo
deseaba que Black Gold
cambiara el mundo
para todos nosotros.
Y sé que tú también
lo deseabas.
Claro que también lo deseaba,
pero...
Tu deseo será concedido.
A cambio,
tomaré todas tus acciones
y el completo control
de Black Gold,
después de que tú desaparezcas
mágicamente de mi camino...
¿Vas a qué?
...para siempre.
¡Max!
Oye, Max.
¡Vuelve aquí! ¡Max!
¿Qué demonios está pasando?
(FRENADA)
Tenemos una orden
para Simon Stagg.
¿Qué pasa?
¿Corremos peligro?
No, señor.
Delito de evasión fiscal.
No le concierne. Retírese.
Déjalos pasar.
(EXCLAMA CON DESAGRADO)
(RÍE)
Entonces, ¿una gema
causó todo esto?
Sí, es lo que tenemos
que ir a averiguar.
Debió haber hecho algo,
¿no crees?
Esto es...
Dinamita.
¿Qué tal?
Sí...
¿Sí?
En un par de revistas
vi que suben las mangas.
Sí...
Creo que puedes mejorar.
Tiene muchos bolsillos.
Bolsillo aquí,
bolsillos en todo el pantalón.
Una cartera frontal.
Es ajustable.
Pantalones de piloto.
Sí...
¿Ahora todo el mundo
usa pantalones de piloto?
La verdad es que
no me encanta. Me imagino
que a ti sí, pero...
Yo ya estoy listo.
(DIANA NIEGA)
No.
Ni siquiera me estás viendo.
No me gusta.
¿Demasiado en el buen sentido
o en el malo?
En el malo.
Este me encanta.
Es perfecto.
¿Sí? Definitivamente
yo no usaría esto jamás.
Me siento como un pirata.
¿Quién se pondría esto?
Diana,
¿ya viste estos zapatos?
Usa los zapatos.
¡Usa los zapatos!
Sí.
¡Sí!
(BOCINAS)
Esto es muy especial, ¿okay?
Hagamos esto juntos.
Un pie después del otro.
Quédate en ese.
Muévete al centro.
(RÍE) Steve.
Steve, te vas a caer.
(STEVE RÍE)
(MÚSICA CLÁSICA)
Creí que me iba a caer.
¿Qué te pasa?
Eso es breakdance.
¿Un baile?
Sí.
(EXCLAMA ASUSTADO)
Tranquilo, está bien.
Solo es un paso.
¿Sí? Ah.
No es nada.
DIANA: Todo es arte.
STEVE: Sí.
Ese es un basurero.
Es un basurero.
Sí, sí, sí.
¿Eso es un avión?
Ven, quiero mostrarte algo.
HOMBRE POR ALTAVOZ:
El recorrido guiado
de la sección del Smithsoniano
Carrera Lunar,
comenzará en quince minutos.
(SUSPIRO)
Esto es increíble.
(STEVE RÍE)
LORD EN TELEVISIÓN:
Y cada vez que nosotros
encontramos oro,
tú encuentras oro.
(TELÉFONO SONANDO)
Imagina finalmente tener todo
lo que siempre has deseado.
¿Raquel?
...cosas que antes
solo estaban disponibles
para la crema y nata.
¡Raquel!
(TELÉFONOS SONANDO)
Reyes, titanes de industrias.
(TELÉFONO SUENA)
Black Gold.
Un segundo, por favor.
(SUENAN TELÉFONOS)
Black Gold. Sí, un momento.
¿Raquel?
Un segundo.
Crudo en los pozos.
¿En cuáles?
En todos.
Los inversionistas lo saben,
no sé cómo.
Y quieren mayor participación.
Sus amigos
llaman para invertir.
Y salen nuevos inversionistas
de la nada.
Momento. Necesito más ayuda.
Black Gold. Un segundo.
Yo puedo ayudarte.
Dime otra vez,
¿deseas tener más ayuda?
Sí, claro. Deseo
tener más ayuda porque
son demasiadas llamadas.
Hola, perdón por molestarlos.
Tengo una entrevista
en un despacho
de contabilidad.
¡Contratado!
Bienvenido a bordo.
Soy Emerson.
Emerson.
¿Esta es la oficina de empleo?
Sí, estás contratado.
Señor Lord,
Wall Street Journal.
Quieren entrevistarlo
por el repentino éxito
de la empresa.
La tomaré en mi oficina.
Y tráeme mis vitaminas.
Sí.
Así que leí
como cuatro libros anoche
para intentar llegar
al fondo de esto
y vi que tenías razón, Roger.
Esto es de la dinastía Song.
Estabas en lo correcto.
Y otra cosa interesante.
Estaba viendo
un par de enciclopedias anoche
y tú... Gracias.
(RÍE)
Que curioso. Tanto leer
parece haber corregido
mi vista de algún modo.
(TODOS RÍEN)
Un dato interesante de...
Hola.
Buenos días.
Él es Steve es mi...
Viejo amigo.
Sí.
Hola.
Viejo amigo Steve.
Yo soy Bárbara,
la nueva amiga de Diana.
¿Y a qué te dedicas?
Soy piloto.
Piloto. No era tú...
¿Podemos hablar un segundo?
Sí, sí.
Oye, solo quería
hablar contigo sobre esa gema.
El citrino.
¿La tienes?
Hay una larga historia
sobre eso.
Max Lord vino
a visitarme ayer,
lo que en realidad
me encantó,
después te cuento.
Yo... Se la...
Se la presté.
¿Qué?
¿Por qué?
Bueno, Diana,
hizo un donativo enorme.
No es que sea un extraño,
o algo así.
Y tiene un amigo que
es experto en antigüedades.
¿Pero cómo pudiste hacer eso?
Prestársela.
Ni siquiera nos pertenece.
¿Por qué te pones así conmigo?
Tengo quince cosas
en mi oficina más valiosas
que esa gema.
¿Sabes a dónde la llevo?
No, no tengo idea.
Te diré lo que averigüemos.
Vámonos.
Me gustan tus pantalones.
Gracias.
Sí, llama.
O no, como sea.
Pero tendré curiosidad.
(SIRENAS)
HOMBRE POR ALTAVOZ:
Llamen a la línea
de Black Gold.
No hay acciones disponibles
en el edificio.
¿Qué hacen estas personas?
Sea lo que sea,
no entraremos por ahí, Steve.
Diana.
Diana, por aquí.
(SIRENAS)
(MÚSICA DE ACCIÓN)
Adelante.
(GRUÑE)
Fuerte cerradura.
(TELÉFONOS SONANDO)
(PERSONAS DISCUTIENDO
CON URGENCIA)
Steve.
(SOPLA)
Cuanto polvo.
Sí.
Como si hubiera estallado
una bomba.
"Las antigüedades del asalto
son llevadas al Smithsoniano".
Sea lo que sea,
lleva mucho tiempo buscándolo.
"Pedidle al objeto
en tus manos".
¿Qué pasa?
La lengua de los dioses.
Qué Dios la escribió,
es la cuestión.
(RISAS)
Es... Sí.
Gracias.
Adelante,
tengo que ir a ver algo.
Okay.
Okay, hasta luego.
Hola.
Bárbara,
necesito tu ayuda.
Necesito que averigües
exactamente
dónde se encontró esa gema.
Necesito saber dónde fue,
¿lo entiendes?
Sí. Sí, sí, me encargo.
Gracias.
Parece que viste un fantasma.
Lo vi.
Había muchos dioses,
y hacían cosas distintas,
por razones diferentes.
Una era crear objetos
como este.
Hay elementos universales
en este mundo
y cuando se infunden en algo
pueden volverse
realmente muy poderosos.
Como mi lazo de la verdad.
Yo no le doy su poder,
es la verdad.
La verdad es más grande
que todos nosotros.
Pero ¿qué es esto?
No lo sé...
Me hizo volver...
¿Amor o...?
¿Esperanza, tal vez?
Tal vez.
Pues, sea lo que sea,
te puedo jurar
que esto es demasiado poderoso
para Maxuel Lord.
Vamos,
tenemos que encontrarlo.
Mira esto.
Si la fecha está bien,
va a ir a El Cairo.
¿A El Cairo?
Sí, tiene potencial
de crecimiento.
El rey del crudo.
¿Cómo es tan rápido?
¿Tienen un avión
que puede volar de aquí
a El Cairo sin parar?
Eso es increíble.
Sí, pero no podemos
subirte a él porque
no tienes pasaporte.
No quiero subir a él.
Quiero pilotar.
Quiero pilotar el avión.
Quiero pilotar este avión.
¿Sí?
(TIMBRE)
(CREMALLERA CERRÁNDOSE)
Qué maravilla.
Oye, Steve. Por aquí.
Sí.
Mira esta belleza.
¿Quieres elegir?
STEVE: Quiero este.
DIANA: Me gusta.
(GRUÑE)
Okay.
No.
(STEVE RÍE)
Bien, eso, eso.
Combustible. Combustible.
Combustible.
Aquí está.
Motor.
(MOTOR ENCENDIÉNDOSE)
A ver qué ocurre.
(MOTOR ACELERANDO)
(RÍE)
(PITIDOS)
Ken.
¿Qué?
Hay un avión en la pista.
¿Cómo que hay un avión
en la pista?
Aquí la torre. Hay un avión
no registrado en la pista.
¿Están viendo esto?
(ALARMA)
¿Puedes elevarte?
Sí, sí, sí.
Solo necesito velocidad
y luego despegaré.
Con mi forma de volar
jamás nos encontrarán.
Ay, olvidé decirte.
¿Qué?
Radar. Luego te lo explico
pero nos verán donde sea,
incluso en la oscuridad.
Pero, el... Los...
¿Nos dispararán?
Pues, gracias, Diana.
(SIRENA)
Espera. Ya sé.
Ya sé.
Concéntrate.
Mi padre ocultó Temiscira
del mundo e intento averiguar
cómo lo hizo.
¿Hacer qué?
Volver algo invisible.
En 50 años
solo lo he hecho una vez.
Pues no es un mal momento
para intentarlo.
¿Cuánto dura eso?
No lo sé,
solo fue una taza de café.
Y no regresó.
(MOTOR ACELERANDO)
(GRITO)
(GRITA)
(PITIDO)
Atención, el avión se esfumó.
¿Ustedes lo ven?
(DIANA RÍE)
(SUSPIRA)
Un jet invisible.
(AMBOS RÍEN)
(MÚSICA ESPERANZADORA)
(FUEGOS ARTIFICIALES)
¿Qué es eso?
Solo son fuegos artificiales.
El cuatro, por supuesto.
¿El cuatro de julio?
Tengo una idea.
(AMBOS RÍEN)
(MÚSICA SUAVE)
Hay un detalle de ti.
El detalle que siempre
te ha representado.
¿Qué?
Volar. Es tu don.
Nunca lo entenderé.
Es...
En realidad es sencillo.
Es viento y aire...
Y saber cómo montarlo,
cómo alcanzarlo, cómo...
Unirte a él.
Sí.
Es como todo, en realidad.
(FUEGOS ARTIFICIALES)
HOMBRE: Sí, gracias.
Encontré el último.
Esto te tendrá ocupada
un rato.
¿Puedo ayudarte con otra cosa?
¿Café?
¿Té?
¿Yo?
No necesito nada de ti,
ya terminé.
¿En serio?
Oye, sé un poco más amable.
HOMBRE: Hola, amor.
¿A dónde vas?
No, gracias.
Uh, qué bonita.
Detente, sexy.
¿Me hablas a mí?
Sí, te hablo a ti.
¿Por qué no te detienes
un poco?
Por favor, nena.
Prefiero no.
¿Me comprendes?
Prefiero no tener nada que ver
con alguien como tú
y quiero que dejes de acosar
a las personas.
Como yo.
¿Te acuerdas de mí?
Ah, sí. Sí.
Por supuesto.
¿En qué estábamos?
No.
(GIME)
Tiene razón,
no es tan difícil.
(GRITO AHOGADO)
Sí.
Creo que ya entendí.
Su peso corporal
hace todo el trabajo.
(GIME)
Qué sencillo.
Creo que puedo hacer esto...
toda
la
noche.
¿Bárbara?
¿Qué estás haciendo?
Mejor no te metas.
Señor.
(RUIDO DE AVIÓN)
No entiendo.
Su fortuna reciente
ha sido impresionante.
¿Por qué venir hasta acá
para verme?
Para hablar con un colega.
¿Colega?
No, señor Lord.
Solo acepté recibirlo
porque tengo curiosidad.
Nadie tiene tanta suerte.
¿Cómo lo hizo?
En mi viaje
a la autorealización
encontré un secreto.
El secreto del deseo.
Así que lo deseé
o alguien lo deseó por mí.
Dígame lo que desea alteza.
Y le mostraré cómo funciona.
Deseo cosas
que no se pueden obtener.
¿Como qué?
Que se devuelvan
todas mis tierras.
Mi reino ancestral.
La dinastía Bialyan.
Y que todos los impuros
que pongan pie en ella
sean expulsados para siempre,
para que su gloria se renueve.
¿En serio desea eso?
Lo deseo con fervor.
(SOPLA VIENTO)
Le será concedido.
Y a cambio tomaré su petróleo.
(EMIR RÍE)
Realmente me divierte mucho.
Sabe muy poco.
Le vendí el petróleo
a los saudís.
Usted es tan simpático.
Entonces le quitaré
su equipo de seguridad.
Y lo dejaré sin defensa alguna
contra la ira que muy pronto
usted enfrentará.
EMIR: ¡Hena!
(GRITA EN ÁRABE)
Alteza, ¡es un milagro!
(HABLAN EN ÁRABE)
¡Alto!
¡Detenga el auto!
¿Qué hace? ¡Le ordeno
que deje de hacer
lo que está haciendo!
¡Le ordeno que se detenga!
¡Alto! ¡Alto!
¡Alto!
Este increíble
e inexplicable muro
parece haber sido obra
del Emir Said Bin Abydos.
El gobierno reporta
que han resurgido
viejos decretos
reclamando
su derecho a las tierras.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Siempre dices eso, pero...
(BOCINA)
Era él. Era Max Lord.
Deténgase.
¿Podemos comprar este auto?
(MÚSICA DE ACCIÓN)
Por favor, piérdelos.
(HABLANDO EN ÁRABE)
Yo me encargo.
¿Eh?
¡Diana!
Los frenos aún funcionan.
(GRUÑE)
(HOMBRE HABLA EN ÁRABE)
(GIME)
(SE QUEJA)
(GRUÑE)
(FRENADA)
Max Lord, estás poniendo
a todos y a ti mismo
en grave peligro.
Necesito que me des la gema.
¿Qué le pasó?
La estás viendo.
(LORD RÍE)
(EXCLAMA SORPRENDIDO)
(GRUÑE)
(GRITA)
(FRENADA)
(CHOQUE)
(GRUÑE)
¡Steve!
¡Diana!
(FRENADA)
(RESPIRA AGITADA)
(SUSPIRA)
¿Quién es la siguiente persona
más cercana con crudo?
Este es nuestro secreto.
Apártense del camino.
(GIME)
Diana. Diana.
Pero ¿qué te está pasando?
REPORTERA:
Un fenómeno realmente extraño,
¿Qué está pasando?
al que se le está llamando
"El Muro Divino".
Un suceso inexplicable
que ahora interrumpe el único
suministro de agua potable
a las comunidades más pobres.
Una situación
de por sí, tensa
que ahora se agrava
con el apoyo
de la Unión Soviética
hacia el Emir.
Estados Unidos,
un fuerte aliado de Egipto,
ha declarado sus intenciones
de apoyar al gobierno.
Ahora también hay alboroto
en el frente nacional.
Con la impactante noticia
de que el empresario americano
Max Lord
de algún modo está en posesión
de la mitad de las reservas
petroleras del mundo.
La inestabilidad
en la comunidad del crudo
ha resultado
en un alza nacional
de los precios de la gasolina.
(SUENA TELÉFONO)
Hola.
Bárbara, habla Diana.
¿Pudiste...?
Sí.
Bueno, más o menos.
No he descubierto exactamente
qué es la gema, pero...
Encontré imágenes
históricas de ella.
¿De dónde?
Eso es lo extraño.
De todas partes.
Primero apareció
en el Valle del Indo
hace casi cuatro mil años.
Resurge en Cartago
en el 146 a. C.
En Kush en el 4 d. C.
Rómulo, el último
emperador romano,
la poseía cuando
fue asesinado en el 476.
El último registro
es de una ciudad
previamente desconocida
cerca de Dzibilchaltun.
Los Mayas.
Sí.
En fin, no logré dar con nada.
Y mi última pista
no es tan prometedora.
¿Qué pista?
Un folleto que encontré.
Lo tomé en la embajada.
Un tipo que afirma
ser un chamán Maya.
Pero literalmente da un curso
en un lugar cerca
de Galaxy Records.
¿Y sabe sobre la gema?
Eso dice.
Voy a ir mañana.
Okay, te veremos allá.
Y gracias.
STEVE: ¿Qué pasa?
La gema ha recorrido
el mundo a lugares
aparentemente aleatorios.
Pero todos tienen
algo en común.
¿Qué?
Las civilizaciones colapsaron
catastróficamente.
Sin una razón evidente.
¿No crees que la gema...?
¿O sí?
No sé qué pensar, Steve.
Solo espero equivocarme.
¿Babajide?
(PUERTA SE ABRE)
Que velocidad.
Buenos días.
Hola.
Un segundo.
Entonces, ¿eres Maya?
BABAJIDE: ¿Qué?
Soy un ciudadano
del mundo.
Dice que tu nombre es Frank.
Sí, mucho de lo que sé
es de una vida pasada.
Entonces, no.
Pero para responder
tu pregunta, sí.
Verás, mi tatarabuelo,
me dejó esto.
La verdad no sé todo sobre él,
pero me han advertido
que estoy mejor así.
Lo que sí sé
es que destruyó
a nuestro pueblo
en cuestión de meses.
Los pocos sobrevivientes
enterraron la gema
para jamás exhumarse
bajo ninguna circunstancia.
¿Puedo verlo?
Sí, adelante.
STEVE: ¿Qué?
¿Qué ocurre?
Decalafría Ero.
¿Qué es eso?
Un dios muy malo.
El duque del engaño,
Dolos Mendacius.
El dios de las mentiras.
Lo han llamado
de muchas formas
pero si él infundió esa roca,
debe haber un truco.
¿Qué tienen que ver
los deseos con las mentiras?
Más bien parece
una piedra del sueño.
Deseos con un truco.
La pata del mono.
"Cuidado con lo que deseas".
Te concede tu deseo
pero te quita
tu posesión más valiosa.
Diana, tus poderes.
BÁRBARA:
No, eso no tiene sentido.
¿Qué es más valioso
que lo que deseas? Vamos.
¿Cómo detenemos esto?
La leyenda dice
que solo puede detenerse
destruyendo la gema
o devolviendo
lo que se obtuvo.
Mi pueblo no pudo hacer
lo primero y se negó
a hacer lo segundo.
Ahora la cultura se destruyó.
Se borró
de la faz de la tierra.
¿Nadie renunció a su deseo?
Pero la gema ya se destruyó.
¿Qué? ¿Cuándo?
"La estás viendo".
"La estas viendo".
Eso es lo que me dijo
Max Lord.
Tal vez sea él.
Se convirtió en ella
de algún modo.
Pero ¿cómo?
¿Eso cómo pasaría?
Bueno, si deseó, pero...
Eso es una locura.
No.
Si la destruimos...
Si lo destruimos a él...
Todos los deseos
se eliminarán.
¿De qué estás hablando?
No voy a ser parte de eso.
No.
O si todos renuncian
a su deseo.
BÁRBARA: No,
tiene que haber otra forma.
No.
Tiene razón.
Sabemos poco.
Sabemos muy poco.
Lo único que sabemos
es que hay que pararlo
antes de que conceda más.
Tal vez no baste
con detenerlo, Diana.
Hay deseos cumplidos.
¿Bárbara?
LORD: No conozco a ninguna
de todas esas personas.
Digámosles
que no están invitadas.
No, señor. La FCC
dijo que no podemos...
Ay la FCC, la BBB, la FBD...
Es una conspiración
contra mi éxito.
Tienen envidia, es eso.
¿Quién sigue?
Las personas que solicitó.
Lai Zhong, el señor Khalaji,
el evangelista
que robó su comercial.
Y Alistair
se quedará con usted.
¿Alistair? ¿Otra vez?
¿Cuántos fines de semana
tengo?
¿Qué? ¿Cuándo? ¿Esta noche?
Ya está aquí.
Su mamá está con su novio.
Que pase el señor Zhong,
por favor.
Y cómprale a Alistair un poni.
No, un auto de carreras.
Cómprale eso.
Vayamos al grano.
Dígame qué es lo que quiere.
¿Qué es lo que desea?
¿Yo?
(ASIENTE)
¿En serio?
Los soviéticos
se aliaron con Irán.
Irak se está preparando
para defenderse
de las revueltas.
¿Qué necesita?
¿Qué es...?
¿Qué es lo que desea?
El video sexual desapareció.
Y de verdad si sigo
haciendo esto uno por uno
por uno por uno...
¿Cómo está de salud?
Bueno...
Olvídalo.
Pero tomaré
a toda su congregación
y su tiempo en televisión.
Déjeme preguntarle,
cuando oran, ¿hay forma
de lograr que todos ellos
se tomen
de la mano conmigo,
y solo digan "deseo"
en vez de "te pido"?
¿Eso se podría?
No le entiendo.
Necesito buscar la forma
de tocar a muchas personas
al mismo tiempo.
(TOCAN LA PUERTA)
Señor, es la policía.
Indagan sobre la jurisdicción
de su equipo de seguridad.
Ay, no.
Esto no funciona.
Llama a alguien nuevo
y a mi hijo.
Usted, fuera.
(TOSE)
(TOCAN LA PUERTA)
¡Alistair!
Te extrañé, amiguito.
Siéntate con papá, lo siento.
Pero tu padre está
en el completo precipicio
de todo.
¿Recuerdas cuando te dije
que sería el número uno?
¿Tu papá, te acuerdas?
Pues, ya estoy
muy cerca, ¿eh?
Sé que es difícil, lo sé.
Pero escucha, sé lo que deseas
y yo también lo deseo.
¿Oíste? Yo también lo deseo.
Solo deseo poder estar...
¡No!
No uses tu único deseo así,
Alistair.
No desees algo que ya tienes.
Desea tener grandeza,
desea tener éxito.
Por eso hago todo esto.
¿No te das cuenta
de que mi grandeza
es tu grandeza?
¿Eh?
Entonces deseo tu grandeza.
(VIENTO SOPLA)
No, no, no.
Gracias.
De verdad, te amo.
Y te prometo que algún día
todo será más claro.
Y algún día
me darás las gracias.
Pero ahora...
Ahora necesito
que te quedes con Emerson.
Volveré.
Quédate aquí.
Tú.
Tú, arriba.
Sí, señor.
¿No deseas
que tenga una audiencia
con el presidente hoy?
Por supuesto, y no sabe
lo feliz que me hace
que valore mi opinión.
Un momento,
¿tú ya me pediste un deseo?
Sí, ayer.
Un Porsche.
Están obsesionados
con los Porsches.
Tú.
Por aquí.
(GENTE GRITANDO)
¿Cómo está el tránsito?
¿Eh?
Terrible.
¿No deseas que no lo fuera?
¿Y que donde quiera que vayas
se abriera como el mar Rojo?
Claro que lo deseo.
Pero no va a pasar.
(SIRENAS)
Oye, ven adentro.
Esto no es seguro.
Hay una revuelta
en la embajada Saudí.
Y hay Porsches
corriendo a toda velocidad.
Hazme caso, por favor.
Pero, mis vacas...
Le dije a un hombre
que quería una granja.
No me refería aquí.
(VACA MUGIENDO)
(RUIDO DE HELICÓPTERO)
En seguida vuelvo.
(SIRENAS)
(PITIDOS)
Diana,
sé que ha sido difícil...
No, no lo sabes.
No lo sabes.
No...
...podemos seguir así.
No puedo hablar de esto.
Tenemos que hablarlo.
Steve,
no puedo hablar de esto.
Doy todo lo que tengo,
todos los días.
Y me alegra hacerlo.
Pero hay una sola cosa.
Tú eres lo único que deseé
durante tanto tiempo.
Eres la única dicha
que he tenido o deseado.
En verdad lo siento.
Pero es una locura.
Hay un...
Un mundo allá afuera,
lleno de...
De hombres mejores
para empezar.
Bueno, mira a este tipo.
¿Qué piensas de él? Dime.
No lo quiero a él,
te quiero a ti.
¿Por qué no puedo tener
una sola cosa para variar?
¡Solo una cosa!
Tal vez no tengamos elección.
Pues, yo sí tengo elección.
Y no voy a renunciar a ti.
No lo voy a hacer.
Así que tenemos que detenerlo
para resolver eso.
Debe haber otra forma.
Tiene que...
(RADIO PRENDIDA)
Guau.
Esto es...
Increíble.
¿Qué es eso?
De mi cultura.
La armadura de una antigua
guerrera amazona.
De las más grandiosas.
Es gigantesca.
¿Qué, es todo esto?
¿De qué está hecha?
Espera, déjame mostrarte.
Dame tu mano.
¿Para qué?
Yo no he mentido.
El lazo hace más
que solo forzarte
a decir la verdad.
También hace que la veas.
Su nombre era Asteria.
Era nuestra guerrera
más grandiosa.
Cuando la humanidad esclavizó
a las amazonas,
mi madre nos liberó.
Pero alguien debía
quedarse atrás
para detener la ola de hombres
y las demás pudiéramos escapar
a Temiscira.
Mi pueblo cedió
toda su armadura
para crearle una
que pudiera enfrentar
al mundo entero.
Y Asteria se sacrificó
por el bienestar de las demás.
Es increíble.
Cuando llegué aquí
claro que la busqué.
Pero solo encontré
su armadura.
¿Qué es esto?
¿A dónde va?
Ay, no.
(GENTE PROTESTANDO)
(MÚSICA DE TENSIÓN)
Diana. Diana, ¿qué haces?
¿A dónde vas?
Voy a ir, quédate aquí.
No. No, escúchame.
Estás debilitándote, Diana.
¿Y si te caes?
No me caeré.
Puede pasar, no lo sabemos.
Debe haber otra forma
de entrar.
¿Todo en orden,
señor presidente?
Sí...
Ocurrió algo muy extraño.
Creí que estaba
en un lugar diferente.
Y de pronto...
En fin.
Tiempos frenéticos.
Denos un minuto.
(MÚSICA DE ACCIÓN)
Carl.
Diana.
Hola.
Qué placer.
Qué gusto verte,
¿cómo has estado?
Bien.
Él es Steve.
Steve, él es Carl.
Mi colega.
Hola.
¿Quieres...?
Sí, claro.
Lo siento, señor Lord.
Pero ni siquiera sé
lo que debemos discutir.
Justo de eso,
señor presidente.
Estos frenéticos días.
Tiempos.
Y usted...
Estos bustos
no son exactamente
mis favoritos.
Pero hay diez de los que
más me gustan. Tal vez
cinco de mis favoritos.
Ah, adelante hay algo
que te interesará.
Las losetas del suelo
se colocaron originalmente
por el gran Jan Lincoln.
Descendiente
poco conocido de Abraham.
¿Está teniendo problemas?
De pronto en todas partes.
Cuba, Egipto.
Incluso aquí.
Pero Rusia
es muy problemático.
Aprecio su interés,
pero ni todo el dinero
del mundo nos puede ayudar.
No le ofrezco dinero.
Usted...
Usted es un hombre de fe,
y yo he sido muy bendecido
últimamente.
Quiero compartir mi bendición
con usted.
El poder
del pensamiento positivo.
Ahora,
dígame, señor presidente,
¿qué necesita?
Y no me hable a mí,
si no al universo.
¿Qué es lo que desea?
Solo se puede desear más.
Más armas nucleares,
más que ellos.
Cerca de ellos.
Si tan solo tuviera eso,
tendrían que escucharnos.
(RÍE) Interesante.
Y se lo concedo, señor.
(GIME)
(RESPIRA CON DIFICULTAD)
¿Sabe lo que quiero?
Quiero todo su poder,
influencia, autoridad,
todo el respeto que inspira
y la inspiración que todo
el mundo debe respetar.
(RÍE)
¿Qué más se puede pedir?
Ahora, dígale a su gente
que agradecería que no hubiera
ninguna interferencia.
Ninguna, sin leyes,
sin impuestos, sin límites.
Trátenme como otra nación
con absoluta autonomía.
Claro, señor.
Enseguida.
¿Qué es esto?
Un satélite
que llega a todas partes.
Un programa secreto
que nos permite tomar
cualquier sistema
de transmisión del mundo
por si necesitamos contacto
con la población
de un Estado enemigo.
¿Puede apoderarse
de las televisoras
de todo el mundo?
¿Cómo?
PRESIDENTE: Usa tecnología
de misión de partículas
como el programa Star Wars.
Al parecer,
satura los espacios
con una gama de partículas
que hace interferencia
con toda la tecnología
que toca.
Nueva o vieja,
para transmitir lo que sea.
Muy impresionante.
¿Dijo...
que toca...?
Como si las partículas
que envía...
están...
tocando todo.
Es una forma de describirlo,
pero sí.
Así es como me lo explicaron.
Quiero acceso inmediato
a ese satélite.
Y un helicóptero
para llegar allá.
Sí, señor. Enseguida.
Vaya que eres ingeniosa.
Ven conmigo
antes de que hagas más daño.
No, no lo creo.
Retiren a esta mujer,
por favor. Permanentemente.
(GIME)
(GIMEN)
¿Estás bien?
No lo sé.
No, Steve. No uses eso.
No es su culpa.
(GRUÑE)
Qué hábil.
(GIME)
Ay, por Dios.
(EXCLAMA ASUSTADO)
(GIMEN)
(MÚSICA DE TENSIÓN)
Bárbara.
No puedo dejar que lo hagas,
Diana.
(GRITA)
(GIME)
(GRUÑE)
Bárbara...
¿Qué? ¿Cómo?
No dejaré que detengas a Max.
No eres la única
con algo que perder.
Resulta que desear
ser como tú...
Vino con algunas sorpresas.
¡Manos arriba! ¡Manos arriba!
¡Quietos! ¡Manos arriba!
¡Manos arriba! ¡Ahora!
¡Ahora! ¡Ahora!
(GRITO)
OFICIAL: ¡Abran fuego!
(GIME)
(GRITO)
Oh, qué tierno.
Defendiendo a tu amada.
¿Qué deseas?
¿Quieres ser un niño
de verdad?
Solo no estar esposado a ti,
pero ahora lo estoy.
(GRITA)
Me lo enseñaron.
(GRUÑE)
Bárbara, basta.
(GRITO AHOGADO)
(JADEAN)
Escucha, no tienes idea
de con qué lidias.
No soy lo que crees.
Jamás entenderías
ni podrías manejar...
¿Con que jamás lo entendería?
La pobre tonta de mí.
La pobre tonta don nadie
que no vale nada.
Jamás podría manejarlo.
No, Bárbara,
no es lo que quise decir.
Pues lo estoy manejando
de maravilla.
Y no lo voy a perder.
(GIMEN)
Largo.
¡Corre!
Bajen sus armas.
No la lastimen.
Aunque quisieran...
(GIMIENDO)
BÁRBARA:
Tú siempre lo tuviste todo.
Mientras personas como yo
no teníamos nada.
Ahora es mi turno
y no me lo vas a arrebatar.
¡Jamás!
Pero ¿qué está costándote?
¿Qué está costándome?
Es la pata del mono.
Quita tanto como da.
Sí, eres fuerte, pero...
¿Qué perdiste, Bárbara?
¿Dónde está tu calidez,
tu alegría, tu humanidad?
Estás atacando
a hombres inocentes.
Mírate, eres...
Olvídate de mí.
¿A ti qué te está costando?
Sí, sí.
Exacto.
Acostúmbrate.
Si persigues a Max Lord,
o lo lastimas
de cualquier forma,
te juro que te destruiré.
¡Bárbara!
(GIME)
¿Estás bien?
Ven aquí.
(GRUÑE)
(GOLPE)
¿Hay espacio para una más?
MUJER: Tendrá que esperar,
el presidente
está en una junta.
HOMBRE: Necesito verle.
Necesita saberlo.
Es cuestión de vida o...
¿Qué sucede aquí?
El sistema de radar soviético
ubicó nuestros nuevos misiles.
MUJER: ¿Qué nuevos misiles?
HOMBRE: Cien ojivas
se pusieron en línea.
Listas para lanzarse.
Lo están tomando
como un acto de guerra.
Preparándose
para contraatacar.
¿Atacar? ¿Qué?
No hemos hecho nada.
No es lo que parece.
Atacaríamos con menos.
(PERSONAS DISCUTIENDO)
Surgen revueltas
en todo el mundo
mientras Estados Unidos
y la Unión Soviética
ponen fin al diálogo
y se declaran la guerra.
Nadie sabe más que eso.
Pero imaginarán
lo que está en juego.
Es una locura
lo que ocurre aquí
en Washington D.C.
La Guardia Nacional
se ha desplegado...
OFICIAL POR ALTAVOZ:
Atención. Por orden ejecutiva,
todos los civiles
deben evacuar de inmediato
el corredor de la avenida
Pennsylvania.
(SIRENAS)
¿No se dan cuenta
de lo que están causando
sus pecados?
Su avaricia.
¡Por aquí! ¡Rápido!
Por aquí.
MUJER: ¡Riley!
¡Riley!
OFICIAL:
Necesito ayuda. Es un caos.
¡Riley!
¿Qué quieren que haga?
No sé qué hacer.
Alguien ayúdeme.
(GIMIENDO)
Diana.
Diana, escúchame.
Tuve...
Tuve una gran vida.
Steve.
Y tú hiciste que fuera mejor.
Pero sabes
lo que tienes que hacer.
El mundo te necesita.
¿Okay?
(ASIENTE)
Sí.
Jamás amaré de nuevo.
Espero que no sea verdad.
Hay un maravilloso mundo
ahí afuera, un...
Un loco mundo nuevo.
Y me alegra mucho
haberlo visto.
Pero te merece a ti.
No quiero despedirme.
¿Me oyes? No puedo.
No tienes que hacerlo.
Ya me había ido.
Siempre te amaré, Diana.
No importa dónde esté.
Y yo también.
Renuncio a mi deseo.
(GRUÑE)
(GRITA)
(JADEA)
Es sencillo.
Solo es viento y aire.
Y saber cómo montarlo.
Cómo alcanzarlo.
(MÚSICA HEROICA)
¿También pediste algo?
(LORD RÍE)
Son diabólicos, ¿verdad?
Te hacen pagar un precio,
pero jamás
me han gustado las reglas.
Por suerte,
tengo la forma de revertirlo.
La respuesta siempre es más.
Pero solo tienes un deseo.
Yo, preciosa, concedo deseos.
Asi ah cambio
tomo lo que quiero.
No hay nada en este mundo
que alguien no tenga.
Recuperaré mi salud,
deseo por deseo,
órgano por órgano.
Si es necesario.
Seré invencible.
Dime, ¿qué quieres?
Me siento generoso.
No quiero ser como nadie
nunca más.
Quiero ser la número uno.
Un depredador alfa.
Como nunca antes
se había visto.
Que ideas tan lindas.
Continúa.
(CONVERSACIONES INDISTINTAS)
Supongo que les avisaron
que vendríamos.
¿Cuántas señales
de transmisión
puedo abarcar a la vez?
Bueno, todas
las que usted quiera, señor.
Quiero todas para mí.
¿Todas?
Y deseo que esto funcione
para mí.
¿Tú no?
Sí, señor.
Luces, cámara.
Okay, las estaciones 12,
nueve, 16.
Van a transmitir.
¡Lo necesito ahora! La 16,
nueve, doce, ¿me copian?
Transmisión global en cinco,
cuatro, tres, dos...
Ciudadanos del mundo.
Permítanme presentarme.
Yo soy Max Lord.
Y estoy aquí
para cambiar sus vidas.
Lo único que tienen que hacer
es pedir un deseo.
Lo que ustedes quieran.
Pueden tener todo
lo que han soñado.
Si pueden soñarlo...
¿Papi?
...pueden lograrlo.
Solo mírenme a los ojos,
y pidan un deseo.
Lo que sea que hayan soñado
lo tendrán...
Desearía ser famosa.
...ahora mismo.
Quieren ser ricos.
Quieren ser poderosos.
Sí, sí. Lo que tú digas.
¿Sabes lo que deseo?
¿Qué?
Que tú y tus cómplices
irlandeses tomaran el camino
de regreso, maldito.
¿Sí?
Yo deseo que caigas muerta.
(GIME)
¡Pidan su deseo!
¡Tomen lo que es suyo!
Pueden tener lo que quieran.
Deseo un millón de dólares.
Necesitamos
nuestros propios misiles.
Deseo ser rey.
Deseo que tengamos
armas nucleares.
(VOCES DISTINTAS
PIDIENDO DESEOS)
Lo que quieran,
todo lo que han soñado.
Lo tendrán.
(SIRENAS)
(RÍE)
¡Lo escucho!
Sí, díganlo. En voz alta.
Eso es. Deseo.
Tómenlo. ¡Tómenlo!
¡Es todo suyo!
¡Es todo suyo si lo desean!
(BULLICIO)
Y yo tomo su salud,
y su fuerza.
Denle a ella su ira
y su pericia.
Y yo tomo su poder.
¡Tomo su fuerza vital!
¡Sí!
¡Eso es!
¡Qué bien lo hacen!
(LORD RIENDO)
(GOLPE)
¡Todo suyo!
Deseo que estés aquí, papi.
Deseo que vuelvas.
Por favor, papi.
¡Sigo aquí, papi!
Deben desearlo.
¡Papi, ven!
(MÚSICA HEROICA)
(GRITOS)
(MÚSICA DE TENSIÓN)
Bárbara.
¿Qué rayos hiciste?
(RUGIDO)
(RUGE)
(JADEA)
No.
¿Renunciaste a tu deseo?
Tuve que hacerlo,
igual que tú.
Nada bueno nace
de una mentira,
Bárbara.
Perdemos valioso tiempo.
Inclusive ahora,
haciéndome menos.
(RUGE)
(MÚSICA DE ACCIÓN)
(INHALA)
(GRITA)
Bárbara, sé que estás ahí.
Por favor.
Por favor,
renuncia a tu deseo. Se acabó.
renuncia a tu deseo.
¡Jamás!
Entonces, lo siento.
(JADEA)
(BULLICIO DE DESEOS)
Eso es. Solo deséenlo.
Ahora es suyo.
Solo tienen que pedirlo
en voz alta.
Pidan un deseo, el que sea.
Mírenme a los ojos y todo
lo que estaban esperando...
será suyo.
Llegas tarde.
Concedido.
¡Concedido!
¿Por qué estás haciendo esto?
¿No tienes suficiente?
¿Y por qué no más?
¿Por qué no desear más?
Pero ellos no saben
lo que les estás quitando.
¡Tenemos lo que queremos!
Justo como tú lo hiciste.
Pide un deseo.
Muy bien.
(RÍE)
(BULLICIO DE DESEOS)
Concedido.
Ya es tarde, Diana.
Ya me escucharon.
Ya pidieron un deseo.
Y aquellos
que no lo han hecho...
(RÍE)
...¡lo harán!
(BULLICIO DE DESEOS)
(RISA)
¡Concedido!
Pobre Diana.
¿Por qué ser la heroína?
Si pudiste quedarte
con tu piloto.
Y con tus poderes.
Si tan solo
te hubieras unido a mí.
¿Quieres pensarlo mejor?
(LORD RÍE)
¡Yo sí sé perdonar!
¿Lo quieres de vuelta?
Solo tienes que decirlo.
¡Puedes tenerlo todo!
¡Solo tienes que desearlo!
Jamás he deseado nada más.
Pero se ha ido.
Esa es la verdad.
Y todo tiene un precio
que no estoy dispuesta
a pagar.
Ya no más.
Este mundo
era un lugar hermoso
tal como era.
Y no puedes tenerlo todo.
Solo tienes la verdad.
Con eso es suficiente.
La verdad es muy hermosa.
Así que mira este mundo
y mira lo que tu deseo
está costando.
Tú debes ser el héroe.
Solo tú puedes salvar el día.
Renuncia a tu deseo
si quieres salvar al mundo.
¿Por qué lo haría?
¡Cuando al fin es mi turno!
¡El mundo me pertenece!
No puedes pararme.
¡Nada lo hará!
No te lo decía a ti.
No.
Se lo dije a todos los demás.
(MÚSICA LENTA)
Porque no eres el único
que ha sufrido.
Que quiere más.
Que los quiere de vuelta.
Que ya no quiere tener miedo.
Ni estar solo...
LORD: Basta.
¡Corten la señal! ¡Basta!
...o asustado o impotente.
Porque no eres el único
que imaginó un mundo
donde todo era diferente.
Mejor finalmente.
Un mundo donde fueras amado
y visto y valorado finalmente.
NIÑO 1: Miren, ¿quién es él?
NIÑO 2: No es inglés.
NIÑO 3: ¿Qué está comiendo?
NIÑO 4: Miren sus zapatos.
Niño raro.
Pero
¿qué te está costando?
¿Ahora ves la verdad?
(MÚSICA HEROICA)
¡Papi!
MILITAR POR ALTAVOZ:
Cada vez
aparecen más misiles.
No tenemos opción.
Prepárense para lanzar.
Los rusos van a lanzar.
Tenemos ordenes de responder.
(EXPLOSIONES)
(ALARMA)
¡Alistair!
ANUNCIADOR POR ALTOPARLANTE:
Alerta de emergencia.
Tiene cuatro minutos
para buscar refugio.
(EXPLOSIONES)
¡Alistair!
Mi hijo.
Conserve la calma
y no intente salir.
¡Alistair!
¡Papi!
Ayúdame, papi.
ANUNCIADOR:
Esto no es un simulacro.
¡Papi!
ANUNCIADOR:
Aviso de un minuto.
Espera, mi hijo.
¡Puedo ver a mi hijo!
Sálvalo, Max.
Tengo que salvar a mi hijo.
¡Papi!
Alistair.
Mi... Alistair.
¡Renuncio a mi deseo!
Renuncio a mi deseo.
(PITIDOS)
Los misiles desaparecen,
señor.
SOLDADO: Sí, señor.
Se esfuman de la pantalla.
Nos acaban
de informar que un cese
al fuego
entre la Unión Soviética
y Estados Unidos...
(REPORTEROS
EN DISTINTOS IDIOMAS)
Renuncio a mi deseo.
(HABLANDO ÁRABE)
Renuncio...
(HABLANDO DISTINTOS IDIOMAS)
¡Alistair!
ALISTAIR: ¡Papi!
¡Papi!
¡Alistair!
(JADEA)
Oh, Alistair.
Lo siento mucho, hijo.
Yo cuando deseé que vinieras
sabía que funcionaría.
No.
No por eso volví.
Te mentí, hijo.
No soy alguien decente.
De hecho soy un perdedor
bastante dañado.
Y cometí terribles errores.
Pero tú...
Tú jamás tienes que pedir
un deseo para que te ame.
Estoy aquí porque te amo.
Solo...
Solo deseo y espero
que algún día
logre que tú me admires
y así puedas perdonarme.
Y amarme.
Porque no soy digno
de admirar, Alistair.
No tienes que hacer
que te admire.
Yo te amo, papi.
Eres mi padre.
(MÚSICA ESPERANZADORA)
(LORD SOLLOZA)
(MÚSICA SUAVE)
Perdón.
Tranquilas. Tranquilas.
¡En guardia!
(RISAS)
Es tan hermosa.
Lo siento.
Estaba hablando solo.
Descuida.
Es solo
que es maravilloso y...
Muchas cosas.
Sí.
Sé de lo que hablas.
Me gusta tu...
Tu atuendo.
¿Te gusta?
Gracias.
Mis amigos, ¿sabes?
Me molestan por como visto
pero funciona, ¿no?
Me encanta.
Gracias.
Me hiciste el día.
Felices fiestas.
Hasta luego.
(RISAS)
(SUSPIRA)
Es muchas cosas.
Muchas, muchas cosas.
(MÚSICA HEROICA)
(SIRENAS)
NARRADOR:
Mujer Maravilla 1984.
(CONVERSACIONES INDISTINTAS)
(GENTE GRITA)
¿Qué fue eso?
Mamá, por favor, ¿la cargas?
Disculpe, disculpe.
Espere. Déjeme agradecerle,
señorita...
Asteria.
Asteria, guau.
Qué hermoso nombre.
Es de mi cultura.
Estoy muy agradecida,
salvaste a mi hija.
¿Cómo hiciste eso?
Solo es un simple
impulso de peso.
Con práctica.
Pero llevo haciendo esto
mucho tiempo.
(MÚSICA FINAL)